Espera, a ver si lo podemos quitarlo.
Mira, Espera.
Dale una manivela porque tiene muchos engranajes.
Entonces vas a tener que hacer algo con los engranajes de adentro.
Quitar un poco de los engranajes.
Hazlo más sin mucho torque.
Pero un poco más rápido, ¿sabes a qué me refiero?
Así que tendrás que empezar a jugar con—
—la combinación de los engranajes internal.
Porque se atora ahí mismo.
Entonces pierde un poco del—
—del rin.
O encuentra unas llantas que no sean tan pesadas.
Para que podamos mantener ese momento.
Bueno, sabemos que una funciona. La otra, por ahora, no funciona.
Entonces Soldaremos la otra conexión.
Pero el motor del lado derecho funciona.